Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[suspenseful music]
[musik menegangkan]
[waves crashing]
[ombak menghantam]
[seagulls cawing]
[burung camar berkokok]
[bell ringing]
[bel berbunyi]
[feet pattering]
[kaki berderap]
[deck creaking]
[dek berderit]
[ship creaking]
[kapal berderit]
[spyglass clicking]
[teropong berbunyi klik]
[pirate whistling] [bell ringing]
[siulan bajak laut] [bunyi bel]
[feet pattering]
[kaki berderap]
[waves roaring]
[gelombang menderu]
[rope squeaking]
[tali berderit]
[waves crashing]
[ombak menghantam]
[ship creaking]
[kapal berderit]
[feet pattering]
[kaki berderap]
[bell ringing]
[bel berbunyi]
[cannons squeaking]
[meriam berderit]
- Fire.
- Api.
[pensive jaunty music]
[musik riang yang penuh perenungan]
[gunpowder whooshing]
[suara desisan mesiu]
[canon firing]
[tembakan meriam]
Fire.
Api.
[gunpowder whooshing]
[suara desisan mesiu]
[canon firing]
[tembakan meriam]
[spyglass clicking]
[teropong berbunyi klik]
[pirate whistling] [bell ringing]
[siulan bajak laut] [bunyi bel]
[pensive jaunty music continues]
[musik riang yang penuh renungan terus berlanjut]
[seagull cawing]
[suara burung camar]
[paper crackling]
[kertas berderak]
[creature shrieking]
[makhluk itu menjerit]
[water babbling]
[celoteh air]
[feet pattering]
[kaki berderap]
[suspenseful music]
[musik menegangkan]
[seaweed rustling]
[gemerisik rumput laut]
- Stop.
- Berhenti.
You, climb.
Kamu, memanjat.
[sword rattling]
[suara pedang berderak]
[waves crashing]
[ombak menghantam]
[guard groaning]
[penjaga mengerang]
[fist thwacking]
[pukulan tinju]
[sword schwinging]
[mengayunkan pedang]
[grass crunching]
[menghancurkan rumput]
- Tick-tock.
- Tik-tok.
Tick-tock.
Tik-tok.
[knife schwinging]
[mengiris pisau]
[pirate whistling]
[bajak laut bersiul]
[knife whooshing]
[suara desingan pisau]
[knife squelching] [guard groaning]
[pisau berdecit] [penjaga mengerang]
[body thudding]
[badan berdebar]
[suspenseful music continues]
[musik menegangkan berlanjut]
[knife schwinging]
[mengiris pisau]
[keys clanging]
[suara kunci berdenting]
[waves crashing]
[ombak menghantam]
[feet thudding]
[kaki berdebar]
[suspenseful jaunty music]
[musik riang yang menegangkan]
[door creaking]
[pintu berderit]
[feet pattering]
[kaki berderap]
- Come on, you dirty bastards.
- Ayolah, kalian bajingan kotor.
[prisoners laughing] [prisoners cheering]
[tahanan tertawa] [tahanan bersorak]
[feet pattering]
[kaki berderap]
- [Guard] Oi.
- [Penjaga] Hai.
[grass rustling]
[gemerisik rumput]
[feet pattering]
[kaki berderap]
- [Smee] Hook!
- [Smee] Kail!
- [James] Smee!
- [James] Smee!
[Smee laughing]
[Smee tertawa]
You may be wearing that fancy uniform,
Anda mungkin mengenakan seragam mewah itu,
but you're still a bastard.
tapi kamu tetap saja bajingan.
- You filthy pirate.
- Kau bajak laut kotor.
I suggest you lower your weapons.
Saya sarankan Anda menurunkan senjata Anda.
[feet pattering]
[kaki berderap]
What you gonna do now, Hook?
Apa yang akan kau lakukan sekarang, Hook?
- [James] We will never yield to you, traitor.
- [James] Kami tidak akan pernah menyerah padamu, pengkhianat.
- [Smee] I think you'll find you will.
- [Smee] Aku rasa kau akan menemukannya.
♪ Yo ho
♪ Yo ho
[pirates screaming]
[bajak laut berteriak]
[fuse crackling]
[sumbu berderak]
[bomb exploding]
[bom meledak]
Shoot them. [guns firing]
Tembak mereka. [senjata api ditembakkan]
[feet pattering] [suspenseful music]
[kaki berderap] [musik menegangkan]
[James panting]
[James terengah-engah]
That's enough now.
Sudah cukup sekarang.
- You bastard.
- Kau bajingan.
- Fire.
- Api.
[guns firing]
[senjata api ditembakkan]
[pirates groaning]
[bajak laut mengerang]
[bullets whizzing]
[peluru berdesing]
[sword schwinging] [pirate groaning]
[mengayunkan pedang] [bajak laut mengerang]
[suspenseful music continues]
[musik menegangkan berlanjut]
[gun firing]
[tembakan senjata]
[swords clanging]
[pedang berdentang]
[feet pattering]
[kaki berderap]
[shield thudding]
[benturan perisai]
[sword squelching]
[pedang yang dipadamkan]
- You made a bit of a mess.
- Kamu membuat sedikit kekacauan.
Haven't you, Hook?
Benar kan, Hook?
- They were your friends.
- Mereka adalah teman-temanmu.
[Smee groaning] [James groaning]
[Smee mengerang] [James mengerang]
- Not so cocky now, are you, Hook?
- Tidak sombong lagi ya, Hook?
Now, what are we gonna do with you?
Sekarang, apa yang akan kami lakukan denganmu?
[James groaning]
[James mengerang]
[Smee groaning]
[Smee mengerang]
[Sword schwinging]
[Mengayunkan pedang]
[James screaming]
[James berteriak]
- [Smee] [laughs] Take this man and lock him up.
- [Smee] [tertawa] Tangkap orang ini dan kurung dia.
[jaunty pensive music]
[musik termenung yang riang]
[seagulls cawing] [waves crashing]
[burung camar berkokok] [ombak pecah]
[James gasping]
[James terengah-engah]
[James groaning]
[James mengerang]
- Fire.
- Api.
Fire.
Api.
[canons firing]
[meriam ditembakkan]
[Smee laughing]
[Smee tertawa]
Fire.
Api.
[canons firing]
[meriam ditembakkan]
[James groaning]
[James mengerang]
[James panting]
[James terengah-engah]
[feet thudding]
[kaki berdebar]
[seagulls cawing]
[burung camar berkokok]
[James gasping]
[James terengah-engah]
[jaunty pensive music continues]
[musik riang dan termenung terus berlanjut]
[canons firing]
[meriam ditembakkan]
Fire.
Api.
[Smee laughing]
[Smee tertawa]
[waves crashing]
[ombak menghantam]
[jaunty pensive music]
[musik termenung yang riang]
[jaunty pensive music crescendos]
[ musik riang yang penuh renungan]
[insects chirping]
[serangga berkicau]
[James panting]
[James terengah-engah]
Out of the way, peasants.
Minggirlah, petani.
[jaunty pensive music]
[musik termenung yang riang]
[waves crashing]
[ombak menghantam]
[jaunty pensive music continues]
[musik riang dan termenung terus berlanjut]
[blade schwinging]
[mengayunkan pisau]
[soldier groaning]
[prajurit mengerang]
Shoot him.
Tembak dia.
[guns firing]
[senjata api ditembakkan]
[indistinct chatter]
[celoteh tidak jelas]
He's getting away.
Dia mulai menjauh.
He's getting away, damn it.
Dia lolos, sialan.
[jaunty pensive music continues]
[musik riang dan termenung terus berlanjut]
[waves crashing]
[ombak menghantam]
[feet pattering]
[kaki berderap]
[grass crunching]
[menghancurkan rumput]
[birds chirping]
[kicauan burung]
[leaves crunching]
[daun berderak]
[waves crashing]
[ombak menghantam]
[James panting]
[James terengah-engah]
[grass crunching]
[menghancurkan rumput]
[rope droning] [James panting]
[dengung tali] [James terengah-engah]
[James spitting]
[James meludah]
[shackles clanging]
[belenggu berdentang]
[feet thudding]
[kaki berdebar]
[fist thudding]
[mengepalkan tangan]
- [George II] Come in
- [George II] Masuklah
- Your majesty.
- Yang Mulia.
- Where is he?
- Dimana dia?
No, let me guess.
Tidak, biar saya tebak.
That bloody pirate got away, didn't he?
Bajak laut sialan itu berhasil lolos, bukan?
- My sincere apologies, your majesty.
- Mohon maaf yang sebesar-besarnya, Yang Mulia.
- No good making excuses, Smee,
- Tidak ada gunanya membuat alasan, Smee,
and no good coming here empty handed.
dan tidak ada gunanya datang ke sini dengan tangan kosong.
Bloody well better get that bastard
Lebih baik tangkap bajingan itu
because if that pirate scum sets foot on any ship,
karena jika bajingan bajak laut itu menginjakkan kaki di kapal mana pun,
your head will be on a spike.
kepalamu akan tertancap paku.
No.
TIDAK.
I'll send you back to where you came from,
Aku akan mengirimmu kembali ke tempat asalmu,
back to your friends,
kembali ke teman-temanmu,
who I assume will be most pleased to see you again.
yang saya asumsikan akan sangat senang bertemu Anda lagi.
Especially after what you have done to them.
Terutama setelah apa yang telah Anda lakukan kepada mereka.
- I have mobilised a new garrison to retrieve Hook
- Saya telah memobilisasi garnisun baru untuk mengambil alih Hook
and to deliver him to you, your majesty.
dan menyerahkannya kepadamu, Yang Mulia.
You have my word, and my word is my bond.
Kau pegang kata-kataku, dan kata-kataku adalah jaminanku.
- [George II] I hope you do.
- [George II] Saya harap begitu.
- Very well.
- Baik sekali.
[feet thudding]
[kaki berdebar]
[door creaking]
[pintu berderit]
[jaunty pensive music]
[musik termenung yang riang]
[birds chirping]
[kicauan burung]
[James groaning]
[James mengerang]
[James panting]
[James terengah-engah]
[boots scratching]
[sepatu bot menggaruk]
[James groaning]
[James mengerang]
[water babbling]
[celoteh air]
[leaves crunching]
[daun berderak]
[James panting]
[James terengah-engah]
[water babbling]
[celoteh air]
[James coughing]
[James batuk]
[pensive jaunty music]
[musik riang yang penuh perenungan]
[James panting]
[James terengah-engah]
[birds chirping]
[kicauan burung]
[pensive jaunty music continues]
[musik riang yang penuh renungan terus berlanjut]
[feet pattering]
[kaki berderap]
[James groaning]
[James mengerang]
[broom whooshing]
[suara sapu yang berdesing]
[indistinct chatter]
[celoteh tidak jelas]
- [Young Villager] Did you see that fire?
- [Penduduk Muda] Apakah kamu melihat api itu?
- [Old Villager] Oh, I tell you what [indistinct].
- [Orang Tua Desa] Oh, saya katakan padamu apa [tidak jelas].
[leaves crunching]
[daun berderak]
[jaunty pensive music continues]
[musik riang dan termenung terus berlanjut]
[feet pattering]
[kaki berderap]
[James panting]
[James terengah-engah]
[jaunty pensive music]
[musik termenung yang riang]
[forge knocking]
[mengetuk bengkel]
[tools clanging]
[alat berdentang]
[axe clanging]
[suara kapak berdentang]
- If you touch that, you won't have any hands left.
- Jika kau menyentuhnya, kau tak akan punya tangan lagi.
Who are you?
Siapa kamu?
- [James] I'm not here to harm you.
- [James] Aku di sini bukan untuk menyakitimu.
- What happened to your hand?
- Apa yang terjadi pada tanganmu?
- Let's just say, things didn't go according to plan.
- Katakan saja, segala sesuatunya tidak berjalan sesuai rencana.
And there's someone coming for more than just my hand.
Dan ada seseorang yang datang untuk mendapatkan lebih dari sekedar tanganku.
I just need food.
Saya hanya butuh makanan.
- You can have the food, but you need to leave after.
- Kamu boleh mengambil makanannya, tapi kamu harus pergi setelahnya.
I don't want any problems.
Saya tidak ingin ada masalah.
- I just need the food.
- Saya hanya butuh makanan.
Mm.
Mm.
Mm. [panting]
Mm. [terengah-engah]
- You gonna tell me your name?
- Maukah kau memberitahuku namamu?
- James.
- James.
[jaunty melancholic music]
[musik melankolis yang riang]
James Hook.
James Hook.
- Captain?
- Kapten?
- Yes.
- Ya.
My ship destroyed.
Kapalku hancur.
My crew killed.
Kru saya terbunuh.
- I'm sorry, but you need to leave.
- Maaf, tapi Anda harus pergi.
They're looking for you.
Mereka sedang mencarimu.
And if they find you here,
Dan jika mereka menemukanmu di sini,
I'll probably end up dead as well.
Saya mungkin akan berakhir mati juga.
[James groaning]
[James mengerang]
Just wait.
Tunggu saja.
Just sit down.
Duduk saja.
[James groaning]
[James mengerang]
I'll have a look.
Saya akan melihatnya.
- Who are you?
- Siapa kamu?
- My name's Silas.
- Nama saya Silas.
[James groaning]
[James mengerang]
We need to fix this.
Kita perlu memperbaikinya.
- What are you suggesting? [groans]
- Apa yang kamu sarankan? [mengerang]
[forge knocking]
[mengetuk bengkel]
[fire crackling]
[api berderak]
[James groaning]
[James mengerang]
You bastard. [groans]
Kau bajingan. [mengerang]
[James panting]
[James terengah-engah]
[James coughing]
[James batuk]
[James groaning]
[James mengerang]
[tool clanging]
[suara alat berdentang]
[jaunty pensive music]
[musik termenung yang riang]
[fire crackling]
[api berderak]
[mallet clanging]
[dentuman palu]
[hook sizzling]
[kait mendesis]
A hook?
Sebuah kail?
- That's your name, isn't it?
- Itu namamu, bukan?
[gun firing]
[tembakan senjata]
- Gun fire.
- Tembakan senjata.
[pensive jaunty music continues]
[musik riang yang penuh renungan terus berlanjut]
- [Smee] Where is he?
- [Smee] Dimana dia?
Do you know where he is now, pirate boy?
Tahukah kau di mana dia sekarang, bocah bajak laut?
- [Pirate Boy] I don't know.
- [Anak Bajak Laut] Aku tidak tahu.
- [Smee] Where is Hook?
- [Smee] Di mana Hook?
- What do you mean you don't know?
- Apa maksudmu kamu tidak tahu?
You lie.
Kamu berbohong.
You lying little bastard.
Kau bajingan kecil pembohong.
Why are you so loyal to this filthy scum?
Mengapa kau begitu setia pada sampah kotor ini?
I'll ask you one more time, boy.
Aku akan bertanya sekali lagi, Nak.
If you do not tell me, I will kill you.
Jika kamu tidak memberitahuku , aku akan membunuhmu.
Where is Hook?
Dimana Hook?
- I don't know.
- Aku tidak tahu.
[Smee screaming]
[Smee berteriak]
[body thudding]
[badan berdebar]
[Smee groaning] [fist thudding]
[Smee mengerang] [mengepalkan tangan]
[floorboards creaking]
[papan lantai berderit]
[door creaking]
[pintu berderit]
- Smee, he's here.
- Smee, dia ada di sini.
We need to get you out of here.
Kita harus mengeluarkanmu dari sini.
[crickets chirping]
[jangkrik berkicau]
[feet pattering]
[kaki berderap]
[jaunty pensive music]
[musik termenung yang riang]
[James panting]
[James terengah-engah]
[sword clanging]
[suara pedang berdentang]
[James groaning]
[James mengerang]
- So, you're gonna tell me how you know Smee?
- Jadi, kau akan memberitahuku bagaimana kau kenal Smee?
- Eldritch Landing was once known as Nókheenah
- Eldritch Landing dulunya dikenal sebagai Nókheenah
before the English came and claimed it as their own.
sebelum Inggris datang dan mengklaimnya sebagai milik mereka.
Not only did they take our land,
Mereka tidak hanya mengambil tanah kami,
but they took my sister from me as well.
tetapi mereka juga mengambil saudara perempuanku dariku.
[waves crashing]
[ombak menghantam]
[birds chirping]
[kicauan burung]
[stone plopping]
[menjatuhkan batu]
[grass crunching]
[menghancurkan rumput]
[feet pattering]
[kaki berderap]
[jaunty pensive music]
[musik termenung yang riang]
[water babbling]
[celoteh air]
[jaunty pensive music continues]
[musik riang dan termenung terus berlanjut]
[bow creaking]
[busur berderit]
[arrow whistling]
[siulan panah]
[arrow thudding] [soldier groaning]
[anak panah berbunyi] [prajurit mengerang]
[gun firing]
[tembakan senjata]
[water crashing]
[air jatuh]
[feet pattering]
[kaki berderap]
[jaunty pensive music continues]
[musik riang dan termenung terus berlanjut]
[sword clanging]
[suara pedang berdentang]
[urine babbling]
[celoteh urin]
Akila.
Makan.
[leaves rustling]
[daun-daun berdesir]
[gun firing]
[tembakan senjata]
[bow thudding]
[ketukan busur]
Akila.
Makan.
[gun firing]
[tembakan senjata]
[body thudding]
[badan berdebar]
[Akila coughing]
[Akila batuk]
[Smee laughing]
[Smee tertawa]
Akila.
Makan.
[gun firing]
[tembakan senjata]
[sombre music]
[musik yang suram]
[sniffs] This is where I hid after,
[mengendus] Di sinilah aku bersembunyi setelahnya,
a place my sister once found, it saved my life.
tempat yang pernah ditemukan saudara perempuanku, tempat itu menyelamatkan hidupku.
Smee and his men, they left the island after.
Smee dan anak buahnya meninggalkan pulau itu setelahnya.
But my revenge remained.
Namun dendamku tetap ada.
I hope this place offers you safety as well.
Saya harap tempat ini juga memberi Anda keselamatan.
[feet pattering]
[kaki berderap]
[waves crashing]
[ombak menghantam]
[seagulls cawing]
[burung camar berkokok]
[jaunty pensive music]
[musik termenung yang riang]
- [Smee] Your majesty, I would like to inform you
- [Smee] Yang Mulia, saya ingin memberi tahu Anda
that I strongly believe that Hook
bahwa saya sangat percaya bahwa Hook
is residing on the island of Eldritch Landing.
bermukim di pulau Eldritch Landing.
I'm asking for your permission
Aku meminta izinmu
to acquire unlimited resources to capture James Hook.
untuk memperoleh sumber daya tak terbatas untuk menangkap James Hook.
He can't be far due to his injuries,
Dia tidak bisa jauh karena cederanya,
but I want to make sure
tapi aku ingin memastikan
that I have everything at my disposal
bahwa saya memiliki segalanya yang saya inginkan
to return his head to you.
untuk mengembalikan kepalanya kepadamu.
[sea roaring]
[laut menderu]
[seagulls cawing]
[burung camar berkokok]
[jaunty cheerful music]
[musik riang gembira]
[goat bleating]
[kambing mengembik]
[indistinct chatter]
[celoteh tidak jelas]
- Morning, miss.
- Selamat pagi, Nona.
[Child laughing]
[Anak tertawa]
[leaves crunching]
[daun berderak]
[jaunty pensive music]
[musik termenung yang riang]
[hammer clanging]
[dentuman palu]
[jaunty pensive music continues]
[musik riang dan termenung terus berlanjut]
[door creaking]
[pintu berderit]
- [Ymirskald] Where is he?
- [Ymirskald] Di mana dia?
- [Silas] I don't know what you're talking about.
- [Silas] Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
- Where's the captain?
- Di mana kaptennya?
- I don't know who you're talking about.
- Saya tidak tahu siapa yang sedang Anda bicarakan.
Wait.
Tunggu.
- [Ymirskald] Where is he?
- [Ymirskald] Di mana dia?
- [James] Looking for me?
- [James] Mencariku?
[anvil clanging]
[dentuman landasan]
You big bastard.
Kau bajingan besar.
[jaunty pensive music continues]
[musik riang dan termenung terus berlanjut]
- [Ymirskald] Where are you, Hook?
- [Ymirskald] Di mana kamu, Hook?
[jaunty pensive music continues]
[musik riang dan termenung terus berlanjut]
[waves crashing]
[ombak menghantam]
[insects chirping]
[serangga berkicau]
[feet pattering]
[kaki berderap]
[birds chirping]
[kicauan burung]
- Wait, what do you mean we?
- Tunggu, apa maksudmu kita?
- They now know you're helping me.
- Mereka sekarang tahu kau membantuku.
So you're as dead as I am if they get hold of you.
Jadi kau akan mati seperti aku jika mereka menangkapmu.
Sorry, about that.
Maaf, tentang itu.
- I thought a life of being hunted down was a thing
- Saya pikir hidup yang diburu adalah suatu hal
of the past, but I guess it's all caught up now.
masa lalu, tapi saya rasa semuanya sudah berakhir sekarang.
That's not gonna stop me from fighting back.
Itu tidak akan menghentikan saya untuk melawan.
- Problem is, it's just the two of us.
- Masalahnya, cuma kita berdua.
We don't have a crew.
Kami tidak memiliki kru.
But Smee must be defeated.
Namun Smee harus dikalahkan.
He's just not gonna stop.
Dia tidak akan berhenti.
Hey, wait, wait.
Hei, tunggu, tunggu.
Silas.
Silas.
How good are your hunting skills?
Seberapa hebat keterampilan berburu Anda?
I've got an idea.
Saya punya ide.
[grass crunching]
[menghancurkan rumput]
[jaunty pensive music]
[musik termenung yang riang]
[sword thwacking]
[pukulan pedang]
[James groaning]
[James mengerang]
[wood clacking]
[suara kayu berdenting]
[leaves crunching]
[daun berderak]
[jaunty pensive music continues]
[musik riang dan termenung terus berlanjut]
[grass crunching]
[menghancurkan rumput]
[birds chirping] [insects chirping]
[burung berkicau] [serangga berkicau]
[sword schwinging]
[mengayunkan pedang]
[jaunty pensive music]
[musik termenung yang riang]
[seagulls cawing]
[burung camar berkokok]
[waves crashing]
[ombak menghantam]
- [Smee] Your majesty.
- [Smee] Yang Mulia.
I'm pleased to inform you that Hook
Saya senang memberi tahu Anda bahwa Hook
has been tracked down to Eldritch Landing.
telah dilacak ke Eldritch Landing.
It appears that he's hiding in the woodland.
Tampaknya dia bersembunyi di hutan.
I've sent several of my men to hunt him down,
Aku telah mengirim beberapa orangku untuk memburunya,
and I'm set to return myself by dawn.
dan aku bersiap untuk kembali saat fajar.
[leaves crunching]
[daun berderak]
[water babbling]
[celoteh air]
[jaunty pensive music]
[musik termenung yang riang]
[leaves crunching]
[daun berderak]
[string creaking]
[senar berderit]
[branch whooshing]
[cabang berdesing]
[soldier screaming]
[tentara berteriak]
[water babbling]
[celoteh air]
[jaunty pensive music continues]
[musik riang dan termenung terus berlanjut]
[leaves crunching]
[daun berderak]
[string creaking]
[senar berderit]
[branch whooshing]
[cabang berdesing]
[branch squelching]
[cabang yang terjepit]
[jaunty pensive music continues]
[musik riang dan termenung terus berlanjut]
[leaves crunching]
[daun berderak]
[branch whooshing]
[cabang berdesing]
[soldier groaning]
[prajurit mengerang]
[jaunty pensive music]
[musik termenung yang riang]
[hook clanging]
[kail berdentang]
[Ymirskald coughing]
[Ymirskald batuk]
[jaunty pensive music continues]
[musik riang dan termenung terus berlanjut]
[hook thudding]
[ketukan kait]
[birds chirping]
[kicauan burung]
- Even though we took out most of his men,
- Meskipun kita telah mengalahkan sebagian besar anak buahnya,
I wish Smee was there to join them in death.
Saya berharap Smee ada di sana untuk bergabung dengan mereka dalam kematian.
- Well, they definitely won't be telling the story.
- Yah, mereka pasti tidak akan menceritakan kisah itu.
So why don't we just do that again.
Jadi mengapa kita tidak melakukannya lagi saja.
- It will be a waste of time.
- Itu hanya membuang-buang waktu.
Smee will be getting stronger with reinforcements.
Smee akan menjadi lebih kuat dengan bala bantuan.
It will be impossible to trap them all.
Tidak mungkin untuk menjebak mereka semua.
- If we can get to the other side of the island
- Jika kita bisa sampai ke seberang pulau
before the sun sets,
sebelum matahari terbenam,
there is a settlement where you can take a boat.
ada pemukiman dimana Anda dapat naik perahu.
- I don't care what kind of boat it is,
- Aku tidak peduli jenis perahu apa itu,
as long as it gets us far away from here.
asalkan itu membawa kita jauh dari sini.
I would happily sneak aboard a trade ship at this point.
Saya akan dengan senang hati menyelinap ke kapal dagang pada titik ini.
- I won't be coming with you.
- Aku tidak akan ikut denganmu.
- What?
- Apa?
- What are are you talking about?
- Apa yang sedang kamu bicarakan?
- I can't.
- Aku tidak bisa.
- Silas.
- Silas.
Silas.
Silas.
Look at me.
Lihat aku.
You aren't a stupid man, so don't say stupid things.
Kamu bukan orang bodoh, jadi jangan mengatakan hal-hal bodoh.
I admire your respect and knowledge from Nókheenah,
Saya mengagumi rasa hormat dan pengetahuan Anda dari Nókheenah,
but Smee is a madman.
tapi Smee orang gila.
He's not just gonna leave you behind
Dia tidak akan meninggalkanmu begitu saja
if he manages to capture me.
Jika dia berhasil menangkapku.
This island won't be your home while he is still breathing.
Pulau ini tidak akan menjadi rumahmu saat dia masih bernapas.
At the end of the day, it's gonna be either you or him.
Pada akhirnya, pilihannya adalah kamu atau dia.
The best we can do is get far away from here.
Hal terbaik yang dapat kita lakukan adalah pergi sejauh mungkin dari sini.
I know places who can help us get a crew.
Saya tahu tempat yang bisa membantu kita mendapatkan kru.
We need to increase our numbers as well.
Kita perlu meningkatkan jumlah kita juga.
And a bloody ship would be great too.
Dan kapal yang berdarah juga akan menjadi hal yang hebat.
[James spitting]
[James meludah]
[waves crashing]
[ombak menghantam]
[seagulls cawing]
[burung camar berkokok]
Oh, that's not good.
Oh, itu tidak bagus.
[jaunty pensive music]
[musik termenung yang riang]
- Is that the English?
- Apakah itu bahasa Inggris?
- Oh, most definitely.
- Oh, tentu saja.
[Smee laughing]
[Smee tertawa]
- Hello, you filthy pirate.
- Halo, bajak laut kotor.
Make ready.
Bersiap.
Fire.
Api.
[canon firing]
[tembakan meriam]
[waves crashing]
[ombak menghantam]
Fire.
Api.
[canon firing]
[tembakan meriam]
[Smee laughing]
[Smee tertawa]
[cannonball booming]
[ledakan peluru meriam]
Hold it.
Tahan.
Hold.
Memegang.
[feet pattering]
[kaki berderap]
Fire.
Api.
[canon firing]
[tembakan meriam]
[cannonball whooshing]
[suara mendesing seperti peluru meriam]
[cannonball booming]
[ledakan peluru meriam]
Fire, god damn you.
Api, sialan kau.
Fire. [laughs]
Api. [tertawa]
[canon firing]
[tembakan meriam]
[canon ball whooshing]
[suara bola meriam yang mendesing]
[canon ball booming]
[ledakan bola meriam]
[spyglass clicking]
[teropong berbunyi klik]
[cannonball booming]
[ledakan peluru meriam]
Scurry like a rat.
Berlarian seperti tikus.
Like the rat you are, Hook.
Kamu seperti tikus, Hook.
[feet pattering]
[kaki berderap]
[bushes crunching]
[semak-semak berderak]
[waves crashing]
[ombak menghantam]
[seagulls cawing]
[burung camar berkokok]
I'm afraid I'm running out of ideas how to take on Smee.
Saya khawatir saya kehabisan ide bagaimana menghadapi Smee.
[waves crashing]
[ombak menghantam]
- [Silas] Have you ever heard about the island's curse?
- [Silas] Pernahkah kau mendengar tentang kutukan pulau itu?
- Are you talking about witchcraft? Voodoo?
- Apakah kamu berbicara tentang ilmu sihir? Voodoo?
[waves crashing]
[ombak menghantam]
- Maybe.
- Mungkin.
- Whatever it is,
- Apapun itu,
I don't believe in children's fairytales.
Saya tidak percaya pada dongeng anak-anak.
- Okay, but what if there's something
- Oke, tapi bagaimana jika ada sesuatu
out there, you know, [seagulls cawing]
di luar sana, kau tahu, [burung camar berkokok]
that could help us?
yang dapat membantu kita?
[waves crashing]
[ombak menghantam]
[jaunty pensive music]
[musik termenung yang riang]
- In my childhood, we were told many tales.
- Di masa kecilku, kami banyak diceritakan dongeng.
One of them was about the curse that befall one
Salah satunya adalah tentang kutukan yang menimpa seseorang
of the earliest settlers
dari para pemukim paling awal
who vanished amidst these very woods.
yang menghilang di tengah hutan ini.
This young man seeking a new beginning with a yearning
Pria muda ini mencari awal baru dengan kerinduan
for the warmth of a woman by his side,
untuk kehangatan seorang wanita di sisinya,
he wandered into the heart of the forest.
dia berjalan menuju jantung hutan.
Lured by an otherworldly spell.
Tergoda oleh mantra dunia lain.
Their ethereal voices [aura crackling]
Suara mereka yang halus [aura berderak]
found himself drawn closer and closer
menemukan dirinya semakin dekat dan dekat
as the man succumbed
saat pria itu menyerah
to the irresistible pull of their song.
pada daya tarik yang tak tertahankan dari lagu mereka.
But these women were not mere enchantresses.
Namun wanita-wanita ini bukan sekadar penyihir.
They were sisters.
Mereka adalah saudara perempuan.
Their hearts torn apart by jealousy.
Hati mereka tercabik- cabik oleh rasa cemburu.
One of the sisters tried to save the young man,
Salah satu saudara perempuan mencoba menyelamatkan pemuda itu,
but fate had already sealed his destiny.
Namun takdir telah menentukan nasibnya.
In the darkness of that deep lake,
Dalam kegelapan danau yang dalam itu,
she tried to reach him,
dia mencoba menghubunginya,
but the soul of the man she loved was lost
tapi jiwa pria yang dicintainya telah hilang
in the depths forevermore.
di kedalaman selamanya.
She mourned for countless days, but the pain was too much,
Dia berduka selama berhari-hari, tapi rasa sakitnya terlalu besar,
so she turned to darker entities
jadi dia beralih ke entitas yang lebih gelap
and was bound to have her revenge.
dan pasti akan membalas dendam.
Although she found her revenge, the curse was never lifted.
Meskipun dia berhasil membalas dendam, kutukan itu tidak pernah terangkat.
[waves crashing]
[ombak menghantam]
[apple creaking]
[bunyi apel]
I think we should visit that place.
Saya pikir kita harus mengunjungi tempat itu.
[waves crashing]
[ombak menghantam]
And you really believe in all this?
Dan Anda sungguh-sungguh percaya pada semua ini?
The young man's heart is still there waiting
Hati pemuda itu masih menunggu
to be reunited with his former lover.
untuk bersatu kembali dengan mantan kekasihnya.
- How is this going to help us?
- Bagaimana ini akan membantu kita?
- The young woman never left that place.
- Wanita muda itu tidak pernah meninggalkan tempat itu.
She has abilities that are not of this world,
Dia memiliki kemampuan yang tidak ada di dunia ini,
and I think she would help us.
dan saya pikir dia akan membantu kita.
[apple thudding]
[bunyi ketukan apel]
- I don't know about this, Silas.
- Aku tidak tahu tentang ini, Silas.
Some people believe there's an old wise man up there,
Beberapa orang percaya ada orang bijak tua di sana,
pulling the strings and orchestrating everything it, yet,
menarik tali dan mengatur segalanya, namun,
here we are, all alone trying to figure out
di sinilah kita, sendirian mencoba mencari tahu
how to get off this damn island.
bagaimana cara keluar dari pulau terkutuk ini.
All I know is the stars in the sky, the tides of the sea
Yang aku tahu hanyalah bintang-bintang di langit, pasang surut air laut
are the things I can always rely on.
adalah hal-hal yang selalu dapat saya andalkan.
Silas, lead the way to this place.
Silas, pimpin jalan ke tempat ini.
We'll see if your story holds any truth.
Kita lihat apakah cerita Anda mengandung kebenaran.
[jaunty pensive music]
[musik termenung yang riang]
[water splashing]
[percikan air]
[water babbling]
[celoteh air]
[ethereal pensive music]
[musik termenung yang halus]
[ethereal pensive music continues]
[ musik termenung yang halus terus berlanjut]
[insects chirping]
[serangga berkicau]
[jaunty pensive music]
[musik termenung yang riang]
[foliage rustling]
[gemerisik dedaunan]
[jaunty pensive music continues]
[musik riang dan termenung terus berlanjut]
[creature shrieking]
[makhluk itu menjerit]
[foliage rustling]
[gemerisik dedaunan]
[jaunty pensive music continues]
[musik riang dan termenung terus berlanjut]
[creature shrieking]
[makhluk itu menjerit]
[birds chirping]
[kicauan burung]
[leaves crackling]
[daun berderak]
[soldiers laughing]
[tentara tertawa]
♪ Me wife's name was Mabel
♪ Nama istriku adalah Mabel
♪ Oh by God she wasn't able
♪ Ya Tuhan dia tidak bisa
♪ She wasn't fit to shovel it across the kitchen table ♪
♪ Dia tidak layak untuk menyekopnya di atas meja dapur ♪
♪ She was flying in the rigging ♪
♪ Dia terbang di tali-temali ♪
♪ Flying in the rigging
♪ Terbang di tali-temali
♪ What a girl she was
♪ Dia gadis yang luar biasa
♪ She was flying in the rigging ♪
♪ Dia terbang di tali-temali ♪
[soldiers laughing]
[tentara tertawa]
♪ Just waiting for the sun to come the next day ♪
♪ Hanya menunggu matahari terbit keesokan harinya ♪
[foliage rustling]
[gemerisik dedaunan]
[indistinct chatter]
[celoteh tidak jelas]
[cups clacking]
[gelas berdenting]
[urine babbling]
[celoteh urin]
♪ Son you will be a soldier boy ♪ and that's the way to be
♪ Nak, kamu akan menjadi seorang prajurit ♪ dan itulah cara untuk menjadi seorang prajurit
[creature shrieking]
[makhluk itu menjerit]
[jaunty pensive music continues]
[musik riang dan termenung terus berlanjut]
[pensive jaunty music crescendos]
[ musik riang yang penuh renungan]
[creature shrieking]
[makhluk itu menjerit]
[pensive jaunty music continues]
[musik riang yang penuh renungan terus berlanjut]
[saliva babbling]
[celoteh air liur]
[creature trilling]
[makhluk bergetar]
[creature shrieking]
[makhluk itu menjerit]
[jaunty pensive music continues]
[musik riang dan termenung terus berlanjut]
[sea babbling]
[ocehan laut]
- [Smee] Hook.
- [Smee] Kait.
- [James] He's here.
- [James] Dia disini.
- You take this.
- Kamu ambil ini.
[seagull cawing]
[suara burung camar]
[jaunty music]
[musik riang]
- [Smee] What are you doing, Hook?
- [Smee] Apa yang sedang kamu lakukan, Hook?
- Are you looking for your men?
- Apakah kamu sedang mencari anak buahmu?
- I'm actually looking for you.
- Aku sebenarnya sedang mencarimu.
- Took you long enough.
- Lama sekali.
- You're coming with me, Hook.
- Kau ikut denganku, Hook.
Now.
Sekarang.
- You've no one left, Smee.
- Kau tak punya siapa-siapa lagi, Smee.
[creature shrieking]
[makhluk itu menjerit]
[seagull cawing]
[suara burung camar]
[feet pattering]
[kaki berderap]
- What the hell is going on, huh?
- Apa sebenarnya yang terjadi, hah?
What's that?
Apa itu?
[creature shrieking]
[makhluk itu menjerit]
What?
Apa?
[waves crashing]
[ombak menghantam]
[creature shrieking]
[makhluk itu menjerit]
[feet pattering]
[kaki berderap]
[creature thudding] [creature shrieking]
[makhluk itu berdebar] [makhluk itu menjerit]
[waves crashing]
[ombak menghantam]
[jaunty pensive music]
[musik termenung yang riang]
[creature shrieking]
[makhluk itu menjerit]
[person screaming]
[orang berteriak]
[person groaning]
[orang mengerang]
[person panting]
[orang terengah-engah]
[creature shrieking]
[makhluk itu menjerit]
[jaunty pensive music crescendos]
[ musik riang yang penuh renungan]
[jaunty pensive music] [waves crashing]
[musik renungan riang] [ombak pecah]
[leaves rustling]
[daun-daun berdesir]
[feet pattering]
[kaki berderap]
[Smee sighing]
[Smee mendesah]
[jaunty pensive music continues]
[musik riang dan termenung terus berlanjut]
[feet pattering]
[kaki berderap]
[Smee sighing]
[Smee mendesah]
- Where are you, Hook?
- Kamu di mana, Hook?
Where are you?
Kamu ada di mana?
[foliage rustling]
[gemerisik dedaunan]
[Smee laughing]
[Smee tertawa]
- [Silas] You can't hide in these woods.
- [Silas] Kamu tidak bisa bersembunyi di hutan ini.
[Smee groaning]
[Smee mengerang]
[swords clanging]
[pedang berdentang]
[Smee and Silas groaning]
[Smee dan Silas mengerang]
[food thudding] [Silas groaning]
[makanan berdentuman] [Silas mengerang]
[swords clanging]
[pedang berdentang]
[Smee groaning] [sword whooshing]
[Smee mengerang] [suara pedang mendesing]
- Is that all you've got? [screams]
- Hanya itu yang kau punya? [berteriak]
[foliage rustling]
[gemerisik dedaunan]
[swords clanging]
[pedang berdentang]
[fist thudding]
[mengepalkan tangan]
[foliage rustling]
[gemerisik dedaunan]
- Is that really the best you can do?
- Apakah itu benar-benar yang terbaik yang dapat kamu lakukan?
[James panting]
[James terengah-engah]
- I've got you now, Smee. [laughs]
- Aku sudah mendapatkanmu sekarang, Smee. [tertawa]
[sword swishing] [Smee groaning]
[mengayunkan pedang] [Smee mengerang]
[canon firing]
[tembakan meriam]
[Smee screaming] [cannonball whooshing]
[Smee berteriak] [suara mendesing seperti peluru meriam]
[head squelching]
[mengeluhkan kepala]
[James panting]
[James terengah-engah]
[body thudding]
[badan berdebar]
[birds chirping]
[kicauan burung]
[grass rustling]
[gemerisik rumput]
[James spitting]
[James meludah]
[waves crashing]
[ombak menghantam]
[jaunty music]
[musik riang]
Today marks the dawn of a new adventure.
Hari ini menandai dimulainya petualangan baru.
[spyglass clicking]
[teropong berbunyi klik]
She may not be the ship of legends like her predecessor,
Dia mungkin bukan kapal legenda seperti pendahulunya,
but mark my words,
tapi perhatikan kata-kataku,
she carries the spirit of the sea within her timbers.
dia membawa roh laut di dalam kayu-kayunya.
With the salty air filling my lungs,
Dengan udara asin yang memenuhi paru-paruku,
the whispers of the winds guiding our course,
bisikan angin yang mengarahkan perjalanan kita,
we will once again tame the mightiest of storms.
kita akan sekali lagi menjinakkan badai yang paling dahsyat.
Hoist the colours high,
Angkat tinggi-tinggi warnanya,
and let the world know that Captain James Hook
dan biarkan dunia tahu bahwa Kapten James Hook
and his crew sail once again.
dan krunya berlayar sekali lagi.
Onward to glory, the endless horizon that beckons us forth.
Maju menuju kejayaan, cakrawala tak berujung yang memanggil kita maju.
- [Pirates] Hook, Hook, Hook, Hook, Hook, Hook, Hook, Hook,
- [Bajak Laut] Kail, Kail, Kail, Kail, Kail, Kail, Kail, Kail,
Hook, Hook, Hook, Hook,
Kail, Kail, Kail, Kail,
Hook, Hook, Hook, Hook.
Kail, Kail, Kail, Kail.
[pirates screaming]
[bajak laut berteriak]
[jaunty music continues]
[musik riang berlanjut]
[waves crashing]
[ombak menghantam]
[jaunty music]
[musik riang]
[jaunty pensive music]
[musik termenung yang riang]